Showbox/Mediaplex uvádí
V produkci Showbox/Mediaplex
Výkonný producent RYU Jeong-hun
SONG Kang-ho
GANG Dong-won
Kdysi dávno byl jeden strom ...
...a mladý muž,
který miloval ten strom.
Každičký den přicházel ke stromu,
a sbíral
všechny padající listy.
Hyung-sook,
musím zavěsit.
- Zavolám ti zpátky.
- Tentokrát...
se určitě vrátíš domů?
Samozřejmě,
ať se děje co chce.
Musíš jí naučit, jak zvednout telefon, když volá táta,
i kdyby nechtěla.
Možná jí to táta nenaučil pořádně.
Nenaučil?
To ty, ne já.
Já jí dala
to nejlepší vzdělání.
Poslat jí do soukromé školy
neznamená dobré vzdělání.
Pane! To je Tae-soon!
Málokdy jsi jí viděl,
když jsi měl šanci.
- Dobře, dobře.
Zavolám ti později.
Neobtěžuj se.
Miluju tě.
To jsou kecy!
Tae-soone, to jsem já.
Dobře, mám to.
Díky,
jsi dobrej chlap.
Klient.
Důležitá práce.
Průvodce
Kontakt.
Bratranec.
To nedává smysl.
Jak dlouho to zabere?
Zhruba 3 dny.
3 dny? To je moc!
Posuň se.
Co to...
Promiňte.
Jakým směrem je katedrála Johan?
Katedrála Johan?
Držte se na téhle ulici...
Můžu vám to ukázat, když mě svezete.
Daří se dobře?
Moje dítě bude mít za měsíc první narozeniny.
Jsi šťastný?
Jo, ty?
Brzy odjíždím.
Musí se ti po nich stýskat.
Co to otočit?
Policie nikde není.
- Teď?
- Teď.
Hej,
kam to jedeš?
Omlouvám se pane,
myslím, že jsem je ztratil.
Neschopnej debile.
Řiď dál a jeď domů,
ty idiote!
Všichni se připravte
a buďte v pohotovosti.
Nevíme, kde to uzavřou,
tak počkejte v autě.
Potvrďte poslední místo.
- Pokračujte.
- Ano, pane.
Neměli bychom zavolat další tým?
Aby slízli smetanu?
Zvládneme to sami.
Promiňte.
Potřebuji...
na toaletu.
Zatancujte mi.
Řekl jsem tančit.
Tanec, který tady mají rádi děcka.
Moc pěkné.
Vypadá to, že všechny naše finance
šly do kurzů tance.
Protože jsi víc hbitý,
pojď se mnou nahoru ty.
A ty zůstaň dole.
Co jsi zač?
- Poslíček?
- Jo.
Kyung-name,
vypadáš obyčejně
dokonce i bez převleku.
Ty neřídíš dobře,
sedni si dozadu.
Je to byt v Gui Soong-minu!
Jedeme!
Počkat, kdo tam bydlí?
Kim Sung-hak,
Kim Jung-ilův bratranec.
To mě poser.
Tohle si nech.
Až to dokončíme, rozdělíme se v 1. patře.
Sejdeme se u terminálu
a vrátíme se spolu.
Dobře.
Už cítím tu krvavou lázeň.
Hej ty vepředu,
uhni z cesty!
To je ředitel.
Tady Lee Han-kyu.
Co si myslíš, že děláš?
"Stín" je v pohybu.
- Jestli ho ztratíme...
- Kecy!
Proč jsi to neohlásil!?
Stalo se to příliš rychle,
tak podám hlášení později.
Dostanu tě.
To je vše, co musím udělat.
Kdo je to?
Dobré ráno,
jsem z kostela.
Je pan Kim Sung-hak doma?
Šel do obchodu na rohu.
Vy jste... tchýně?
Ano, to jsem.
Zpomal, zakopneš.
Chytím tě!
Co?
Nemyslím si, že to bylo nutné...
Budu upřímný, protože jsi jako můj syn.
Romantický jižanky jsou kurvy.
Každá.
Podívej se na ně.
Ze soucitu se vdala za přeběhlíka a byla
kvůli tomu zabita.
Pojďme dovnitř.
Jsme tady.
Kde jsi, Tae-soone?
Ty přeběhlíku,
dobře se dívej.
Vyjebal jsi s naší národní ušlechtilostí,
vydat knížku, která zesměšňuje našeho vůdce?
Každou noc jsem snil o tom jak tě zabiju.
- Je to byt číslo 1103.
- Číslo 1103...
První jděte tudy.
Z cesty!
- Jaké je to patro?
- 11. patro!
- Soudruhu...
- Ty zmrde!
- Je to jenom dítě...
- Pamatuj.
Náš velký národ nemůže mít
jediného slabého syna.
Jak se mě opovažuješ zradit?!
To jsem nebyl já.
Já nic nevím.
Zadrž!
Bydlím vedle.
Ten chlapec brečel.
- Min-chule, nahoru.
- Ano, pane.
- Dole bez problému.
- Nahoru.
Ruce vzhůru, kreténe!
Cíl potvrzen.
Zkontroluj ho.
Jsi v pořádku?
Slyšíš mě?
Je v pořádku.
Jsi to ty Min-chule?
Min-chule!
Zkurvenec!
Co se děje?
Agente Ko!
Hej!
Jeďte s autem dozadu!
- Ustupte!
- Ko Kyung-name!
- Agente Ko!
- Pane...
- Hned ustupte!
- Pane, jeden běžel dolů!
Si-kyungu!
Kde je tvoje máma?
- Všechno foť!
- Ano, pane.
Ko, dej mi popis!
Co se děje?
Támhle jdou ven další lidi.
Ano, pane!
Řekl jsem dozadu!
Uzavřete ten východ!
Ano, pane. Z cesty!
180 cm vysoký, černý oblek.
Z cesty!
- Co to sakra!
- Nastupte!
Jsi v pořádku?
- Jsem v pohodě, nastup!
- Honem.
- Co agent Kim?
- Je mrtvý.
Kurva!
Dávej pozor!
Uhněte! Uhněte!
Šlápni na brzdu!
Do prdele!
Jste v pořádku?
Jeď! Jeď dál!
Ano, pane!
Dávej pozor na lidi!
Uhněte! Z cesty!
Buď opatrný.
Teď tě mám.
- Schody!
- Zatraceně!
Co to sakra?
Proč jste nepožádal o posilu?!
Proč?!
Nemůžeme čekat
až to projde koloběhem povolení.
Musíme jednat první...
Buďte připravený nést následky.
Haló?
Jsem velící agent.
Nejdeme po vás nebo Tae-soonovi.
Naším cílem je
atentátník ze Severní Koreje,
vysoce postavený důstojník.
Má hodně jmen
ale obvykle je znám jako Stín.
To je ten, koho chceme.
S vaší pomocí,
ho můžeme dostat.
Slibuji, že když ho dostanem,
tak vám pomůžeme.
Tea-soon řekl, že jste promoval
na Kim Jung-ilově vojenské škole.
Mimo to, o vás nic nevím.
Ani jak vypadáte.
Můžeme si promluvit později,
jestli teď nemůžete.
Dám vám moje číslo.
Zapamatujte si ho,
011 865 92...
Zrada, neodpustitelné.
Dva vůdci se sešli...
poprvé po 55 letech.
Počkejte.
Trpěl jsem snižováním platu
a disciplinárními žalobami.
Teď chcete můj krk?
Dostat čestného padáka
namísto oficiálního snižování sboru,
je váš velkorysý způsob jak nám poděkovat za práci.
Mít tolik agentů v poli
je příliš velká zátěž pro agenturu.
Zátěž?
Nedostávali jsme zaplaceno, aby jsme se flákali.
Naší prací je chytat špióny,
tak, aby naši lidé mohli dobře spát.
Časy se mění.
Nepřátelství už není odpověď.
Jejich akce se zastaví.
Dobře. Ale alespoň nás nechte dokončit tohle,
než nás vyhodíte.
Neodejdu dokud dostanu Stína.
Agente Lee.
Běžte od toho.
Způsobil jste už dost problémů.
Přišel jsem o svého kolegu,
který pro mě byl jako má rodina.
Ale já pořád musím nakrmit mojí skutečnou rodinu.
Jste rozvedený.
Ale pořád platím alimenty.
Co to říkám?
Prostě nemůžu jít pryč během svého vrcholu.
To je důvod, proč se nikam nedostanete.
Nechytíte špióny.
Vy jste ten důvod
proč má naše agentura špatnou reputaci.
Zdá se, že tohle bylo rozhodnuté ještě před schůzkou.
Je to kvůli problémům v akci?
Nebo kvůli rozvodu?
Prostě se chytit jednoho důvodu pro důvod ukončení.
Co jste to řekl?
Víte, proč jsem se neobtěžoval s hlášením?
Jaký to má smysl?
Jste mizerná, vysoce postavená padavka.
Ty mizero!
To stačí.
Kde si myslíš, že jsi?!
Uklidněte se, agente Lee.
Jděte ode mě!
Časy se mění? Na to ti seru!
Jsem federální agent,
který chytá komouše!
O 6 let později
Hej, nedělej to!
- Chtěl jsi to.
- To nebude dobrý.
- Ty jsi to měl udělat.
- Je to špinavý.
Hej slečno,
vaše jídlo je skvělý.
Mohl bych udělat pár fotek a hodit to na internet?
Kam na internet?
Na stránky klubu,
který hledá dobré restaurace.
Jistě.
Pojď sem a pomoz mi.
Rychle, zákazníci čekají.
Tady to je.
Tady je adresa, telefonní číslo
a mapa.
Za příplatek 2,000 dolarů,
vám jí můžeme přivézt zpátky.
Ne, já půjdu sám.
Dobře.
Děkuji vám.
Vypadá to, že váš život je už tak dost těžký.
Doufám, že budete šťastnější,
až se vrátí vaše žena.
Tak já tedy půjdu.
Hej, Yoon-ji.
Táta?
Právě teď dělám.
Nebuď jako máma.
Musíš být hodná.
Yoon-ji,
nevolej mi tak často.
Mámě se to nebude líbit.
Máma tam není?
O mě se neboj, dobře?
Haló?
Hej! Je to zkroucený!
Nehrajte si!
Každému z vás platím 1,500.
Jste jak silničáři!
Odborníci v nalezení zahraničních manželek na útěku
Šéfe!
Gratuluji k vašemu povýšení!
Nemusel jste chodit v dešti.
Tichle chlápci zprostředkovávali mezinárodní manželství.
Vietnamky,
Filipínky, Kambodžanky a i z dalších asijských zemí.
Dostali holky sem,
provdali je,
pak je přesvědčili,
že jinde jsou lepší muži.
Odtrhli je od chudých farmářů.
Podívej se na tenhle hrozný obličej.
Tohle je šéf.
Je poloviční Korejec ale je horší než Vietnamec..
Ale tohle je organizace.
Vím, že jsi na tohle nejlepší muž.
Musí být trochu neklidný.
Oddělení na ně vypsalo vysokou odměnu.
Okolo 60,000.
Šedesát?
Slyšel jsem, že jeli do továrny,
kde pracuje hodně Vietnamců.
Šéf je blázen do fotbalu.
Běž tam.
Prověř to.
Hrát basketbal na fotbalovém hřišti, vy jste blbci!
Hej!
Co to děláš?
- Nejste tady proto, aby jste sledovali fotbal!
- Dobře.
- Jae-hwane.
- Ano, pane.
Vidíš chlapa v kšiltovce Yankees?
Buřtík v bílým saku.
Ano.
Z mojí pozice to nemůžu ověřit,
ale co si myslíš ty?
Kouknu se zblízka.
Hej, hej!
Hej, hej! Ještě ne!
Ten bláznivej idiot!
Myslím, že je to on.
Mám ho sebrat?
Chceš umřít?
Vypadni odtamtud!
Dobře.
Jae-hwane! Jae-hwane!
Sang-chule,
nevidím Jae-hwana.
Jae-hwane?
Viděl jsi chlápka v kšiltovce Yankees?
Co? Yangi?
Najdi nejdřív Jae-hwana,
rychle!
Proč mi neodpovídáš!
Co tady děláš?
Hledá tě šéf.
A proč máš vypnutou vysílačku?
Nemůžeš...
Šéfe, jsme tu ve sračkách.
Dobře, jdu tam.
Hej!
Pojďte na mě.
To je ono.
Vezmu si noshledy,
seberte támhlety šmejdy.
Jasný? Hned!
Hej, kam to běžíte?!
Kurva!
Padělek? Padělek?
Je to plynová pistole!
Hej, hej, dost, přestaň!
Nechte toho!
Zavolal jsem policajty.
Dost!
Nechte toho!
Nechám tě žít, protože to byla dobrá hra.
Zabiju tě...
jestli se znovu potkáme.
Zabalte to!
Jste v pořádku?
Jo.
Pracujete tady?
Jste Korejec.
Jste policajt?
Ne, trochu jsem utekl...
Jsou to hledaní muži.
Šel jsem po penězích za odměnu...
s plynovou pistolí.
Jak se jmenujete?
K čemu?
Jenom vám poděkovat.
Ki-joone!
Jděte si ošetřit vaše zranění.
Hej!
Co je?
Je to divné se vás takhle zeptat,
ale nezvážil by jste, že by jste pro mě pracoval?
Jakou práci?
Hledání lidí.
Je to skutečný podnik
a dobře prosperující.
Vypadalo to, že hlednání nebyla jediná věc.
Ach, to se stává jednou za 10 let,
tedy, když mám štěstí.
Vypomáhal jsem místním policajtům.
Jsem spokojený s tím, kde jsem.
Samozřejmě.
Ale všiml jsem si, že
by jste pro mě mohl být výhoda.
Vaše jméno bylo...?
Park Ki-joon.
Park Ki-joone.
Vaše bojové schopnosti...
Mám na mysli, fyzickou kondici...
a mluvíte dobře vietnamsky.
Kde jste se naučil mluvit?
Většina našich dělníků jsou Vietnamci, takže...
To je perfektní.
Já také obchoduji
s hledáním vietnamských žen.
Neznáme se dlouho
ale proč nejdete pracovat pro mě?
Mám rád svojí současnou práci.
Samozřejmě.
Už musím jít.
Co kdyby jste mi zavolal.
Park Ki-joon,
to víš, že jo.
Mám tě Ji-wone.
Šéfe, jste v pořádku?
Klíče.
Tady.
Žijte dobře,
přestaňte plýtvat životy.
On opravdu odjíždí.
Šéfe!
- Haló?
- To jsem já.
- Kdo?
- Tvůj táta, idiote!
Kdo? Agent Lee?
- Kyung-name.
- Ano, pane!
- Právě jsem trefil jackpot.
- Co?
Kdo je to?
Vepřová noha!
Vepřová?
Pane!
Pořád chodíš takhle okolo?
Je to pravda?
Jak jsem řekl.
Je tam jako manažer.
Ji-won nepoznal vaší tvář?
Samozřejmě, že ne,
nikdy mě neviděl.
Ale vy jste ho poznal?
Já jsem to hned věděl.
Nebyl jste překvapený?
Nenapadlo ho to?
Dělal jsem, že si nepamatuju.
Kdybych se choval,
jako že ho znám,
byl by to konec hry.
Víš, že mám talent na hraní.
Každopádně vám děkuju.
Moje úspěšnost v zavírání už není dobrá.
- Kyung-name.
- Jo?
Nezavolal jsem ti,
aby jsi ho dostal.
Nepůjdete ho ohlásit?
Tohle udělám já.
Ty mě jenom podporuješ.
Rozumíš?
Ne, nerozumím.
Drž to od agentury, ty idiote!
Dobře...
Jaká je v dnešní době odměna za špióny?
100,000.
A špionážní síť?
Co?
Policie
Výzkumné oddělení
Nevypadáš dobře.
Shodou okolností jsem před pár dny potkal agenta NIS.
Lee Han-kyua,
který pátral po Tae-soonovi a mě před 6 lety.
Lee Han-kyu?
Ano. Zeptal se mě, jestli bych pro něj nechtěl dělat,
jako kdyby mě nepoznal.
Vypadá to na soukromou agenturu.
Na povrchu.
Jsem si jistý,
že je to jenom jeho krytí.
- Takže?
- Nevím.
Možná předložit
tajnou zprávu.
Ji-wone.
Co takhle
- se vzdát?
- Díky vám
jsem šel do vojenské školy.
A teď po mě chcete,
abych zradil svojí zemi?
Jako vy?
Dej si pozor na pusu!
Tak co hodláš dělat?
Byl jsem na útěku 6 let.
Je čas to ukončit..
Už za vámi znovu nepůjdu.
Nebylo by lepší to vyměnit?
Neoficiální cestou.
Jako Tae-soon?
Špioni touží pracovat
pro nás, poté co se zadrhlo jejich financování.
Už jsem se ho zeptal,
jestli by se mnou nepracoval.
Jo?
Co řekl?
Že má rád svojí práci.
- Co...
- Nicméně,
přijď mi pomoc až skončíš.
- Haló?
- Pane, to jsem já.
Proč jsi se včera neukázal?
- Ředitel je tady.
- Hej!
- Zavolám vám zpátky.
- Ty jsi ten, kdo volal.
Je pryč?
To je Park Ki-joon,
potkali jsme se před pár dny.
Kdo? Park Ki-joon?
Ach, pane Parku!
Park Ki-joone!
Ano, jistě.
Jak vám můžu pomoct?
Ach, chápu.
- Už jste obědval?
- Ještě ne.
Co takhle karbanátek?
Nemám rád karbanátky.
Nicméně jste si vybral dobře.
Musíme použít naše nejsilnější vlastnosti.
Protože ti úředníci
hledají jako ve 40 letech.
Ještě jsem se nerozhodl.
Chci slyšet podmínky.
Rozumím.
Musíte mít hodně peněz.
Záloha na byt.
Byt? Jak velký?
Okolo 100m2.
Samorost,
ještě tak mladý.
Byt...
To je náš národní problém.
Lidé se stávají bohatými,
rodiny se rozpadají,
ale také jsou ostatní, kteří se spojí jako my.
Kolik mi budete platit?
Mým starým zaměstnancům jsem celkově platil 2000...
Ale tolik ti dát nemůžu,
už tak je toho na tebe dost.
2,500?
Dalších 200?
3,000! Včetně ubytování!
Omlouvám se...
To dostanu v mojí současné práci.
Samozřejmě,
ale ještě jsem neskončil.
Jsou tu také podíly.
Kolik by to bylo?
Obvyklé podíly
jsou... 10%.
30%... Víc ne.
Kdy začnu?
Právě teď.
Nemusíš pokaždé nosit dárky.
Brácho, to je díkuvzdání.
Díkuvzdání je za 4 měsíce.
Kdo je to?
Ki-joon, přivítej ho.
Je to můj nový zaměstnanec.
Jo?
Odkud jsi?
Proč se ptáš na takové věci?
Z Haenamu, pane.
Opravdu? Kde v Haenamu?
Proč? Nezapadám sem?
Tak to není,
nemáš místní dialekt.
Neznáte se vy dva?
Ne, neznáme.
Brácho,
mám na tebe prosbu.
Podívej se.
Šéfe,
proč běžíte za mnou?
Pravda, pravda.
Hej, zastavte se prosím.
Takhle se daleko nedostanete.
Akorát se zničíš.
Ne! Ne!
Jeden případ hotový.
Je to naprosto nezbytné?
- Co?
- Ta želízka.
Madam, omlouvám se.
Doma vám je odemknu.
Odemkněte je prosím,
tohle je mučení.
Jestli uteče poté, co jí dostaneme,
bude pryč nadobro.
Jak může utéct za jízdy?
Poslouchej, Ki-joone.
Musíš to dělat nepřijemný
hned v náš první společný den?
Bil jsem jí?
Nebo jí proklínal?
Je nějak lepší
než ten nebo onen?
Poslouchej mě. Jsem pyšný
na mojí práci jako ty na svojí.
Proč? Držím tuhle národní
rodinu dohromady.
Nejsme policajti a
a oni nespáchali žádný zločin.
Zacházejme s nimi prosím jako s lidmi.
Ki-joone. Tady je
temná strana naší práce.
To, co děláme, bude mít pozitivní efekty...
Šmejde,
mluví dospělej.
Mohl jsi to udělat,
když jsme jeli!
Do prdele!
Pojď dovnitř.
Můžeš tady zůstat se mnou.
Je to moje kancelář ale
na pobyt je to dost pohodlné.
Buď jako doma.
Vedlejší efekt bydlení o samotě.
Budu nahoře
a ty se můžeš zabydlet tady.
Prosím nechoď nahoru.
Je to jenom pocit.
To je kuchyňský nůž!
Musím být cvok.
Tohle všechno pro peníze.
Infiltrovaný jako zaměstnanec,
mezinárodní úkolové skupiny.
Sledování místa pobytu syna Tae-soona.
Adresa- Soul,
Mapo-gu...
Pořád se nevrátil?
Ani na chvíli jsem nespal.
Co když si to rozmyslel
a přivede Stína?
Jak by mě mohl znát?
Přestaň s nesmyslama,
zavěšuju.
Kde jsi byl?
Pojď dovnitř.
Máš s sebou hosta.
Kde je ten komouš!
Kde jsou pouta?
Včera, Ji-wone...
Kde jsi byl?
Tohle?
Jenom jsem to testoval.
Moc dobře to nefunguje.
Ki-joone,
ten klíč prosím.
Prostě to hoď.
Co budeme dělat dneska?
Ano, pane Jo.
Zavoláme vám, až ji najdeme.
Nespal jste dobře?
Mám řídit?
Ne, jenom já řídím tohle auto.
To mohlo být ošklivé.
Jsme tady.
Začni z téhle strany.
A já pokryju tohle místo.
Lepší než bezcílným přístupem,
jděte takhle úhlopříčně.
A já vezmu tu cestu naproti.
Musíme použít 45 stupňů a zkusit to znovu.
Určite jí dostaneme.
Znám tu metodu.
Kde jsi se to naučil?
Na netu.
Je to starý trik.
Dobře,
zkusme to.
Jo.
Nějaký pokrok?
Pokrok?
Platím mu 3,000.
3,000?!
To je jenom základní plat.
Taky jsem ho nalákal
na 30% podíl...
Co je to za komunistu,
že je tak fixovaný na peníze?
Kde utrácí ty peníze?
Říká, že je to na byt, kurva.
Celou dobu mu ho pronajímá šéf.
Předstírá noblesu
a říká mi, že jsem nehumánní.
Na nic pořádně neodpovídá.
Prakticky je tady okolo šéfem!
Musím brzy přijít, jak na něj.
Jeho plat je pomalu
větší než...
Našel jsi jí?
Zatracenej komouš.
Proto...
musím najít mojí ženu.
Viděli jste jí?
Nevíme.
No tak, hraj!
Já? Jsem na řadě?
Tahle babička v ruce nic nemá.
Mohla byste klidně vyložit to co máte v ruce.
Bez slitování,
když přijde na hazard.
Našel jsem jí.
Kdo je ta druhá?
Byli spolu.
Museli utéct spolu.
Jak jsi je přitáhl?
Přesvědčil jsem je...
Lidsky.
Získal jsem tu lidskou tvář,
ale jak jsi je našel tak rychle?
Je to problém?
Ne.
Kolik ti je?
6 let.
6?
Nevím, jak vám poděkovat...
Normálně jsou to 2,000 za nalezení,
přivedení zpátky za další 2,000,
takže celkem za 4,000.
Chtěla se vrátit dobrovolně,
takže to je v pořádku.
Ale kdyby to nebylo pro nás...
Musím vám to splatit, lidsky.
Samozřejmě, lidsky.
Velmi lidsky, vskutku.
Co to sakra?!
Chytni to! Rychle!
Mám to, mám to!
Pěkný! Pěkný!
Dej tomu želízka, když to bereme domů.
Ježiši Kriste!
Dej to někam!
Je to jenom jídlo.
Nezačínejme zase.
Já to nechci, sněz si to ty.
Lahůdka.
Opravdová slepičí polévka.
Už je to nějaká doba
co pro mě někdo uvařil.
Co se stalo vaší ženě a dceři?
Nebyl jsem moc dobrým manželem.
Tahle práce může být těžká.
Vzala si Brita
a přestěhovala se do Anglie.
Jmenuje se Albert a
přejmenoval mojí dceru na Amy.
Co to je za hloupé jméno, Amy?
Nechcete jí vidět?
Neviděl jsem jí ani jednou
poté, co odjeli.
Chci jí koupit dům,
až se provdá.
Budete schopný to udělat.
Samozřejmě, to je to, co udělám.
Buď hodný ke svojí ženě,
až se oženíš.
Agent NIS Lee Han-kyu.
Rozvedený a žije sám.
Kuřecí vývar...
Dobře! Ještě jeden den!
Jdete ven?
Ven a také se setkat s nějakými lidmi.
Jsi příliš mladý
aby si tady vyvařoval.
Setkat se s kým?
Kamarád nebo přítelkyně?
V Soulu nemám přátele.
A holky mě nezajímají.
Tak se jdi někam bavit.
Neplýtvej takhle se svým volnem.
Prostě si pustím něco v televizi.
Haló?
Ahoj, Yoon-ji.
Táta pracuje.
Co děláš?
Opravdu?
Albert tě učí na piano?
Musí být hodný...
Máš ráda svého nového tatínka?
Jako mě?
Dárek k narozeninám?
Digitální kameru?
Tu si můžeš koupit tam.
Pošlu peníze,
tak o to popros maminku.
Táta musí jít, zlatíčko.
Mohl by jsi mi uvařit
něco dobrého?- Šéf
Tae-soone! Tady!
Jako vždy, vám děkuji.
Hodně štěstí nám všem.
Docela útulný.
Ty jsi prodal svojí zemi
a vůdce, takže si můžeš takhle žít?!
Jsem považovaný za zrádce
a kvůli tobě se nemůžu vrátit!
Ty jsi mi to udělal!
Řekni něco!
Chci žít.
Chci žít!
Do prdele...
Omlouvám se.
Co rodina?
Na pár dní jeli k příbuzným.
Jak jsi věděl,
že jsem tady?
Nesetkal jsi se předtím
s agentem NIS?
Ne!
Ničeho takového už nejsem součástí.
A Lee už není agent.
O čem to mluvíš?
Převzal za tu zpackanou akci zodpovědnost
a byl vyhozen.
Už pro ně nedělá.
Ředitel se po vás ptal.
Po mě? Proč?
Už se to uklidnilo?
Je tam nahoře už dlouho.
Bylo těžké to získat.
Ještě to ani není uvolněný.
Není úspěch vyměřovat celu,
ale nedělat povyk okolo GPS sledování.
Tohle bude fungovat
i když cela ne.
Vezmu si to zpátky,
jestli se vám to nelíbí.
Na to zapomeň.
Dej mi mobil.
Nikdo to neví, že jo?
Jo, dobře.
Je nový vývoj.
Velká novinka?
Myslím, že se něco děje na Severu.
Jo?
Co se děje?
Podívejte se na zprávy.
Sedmá tajná zpráva
Jste zpátky?
Celý den televize?
Pokaždé stejný hudební pořad.
Zkoušíš se stát zpěvákem?
Přinášíme vám aktuální zprávy.
Severní Korea
provede
v několika následujících dnech
test jaderné rakety.
Pro naší narodní hrdost,
jsme vyvinuli
jadernou zbraň.
Proč zase tihle
vymrdanci straší?
Bylo známo,
že Severní Korea
vyvíjela jaderný arzenál.
Ale tohle je první oficiální
důkaz o jeho existenci.
Tento vývoj obnoví
napětí
mezi oběma národy.
Tvrdí, že zbraně
nebudou použity,
pokud nebudou
provokace od Ameriky...
Co to sakra!
Co to je za oblek?
Jdeš na nějaké pěkné místo?
Vypadáš skvěle.
Je večírek.
Večírek?
Je to setkání.
Chtěl jsem se setkat
s nějakými starými přáteli.
Z jaké školy?
Základní.
Ach, základní škola.
Opravdu staří přátelé.
Pokračuj.
Možná přijdu trochu později.
Bav se a
moc nepij.
Kyung-name!
- Je čas!
- Pane?
Jde na sraz školy.
Takže?
Mysli, ty blbče!
Jak by mohl chlápek
ze Severní Koreje jít na setkání školy z Jihu?
Stín?
Kyung-name!
Pošlu fotky jeho společníků
a poznávačku,
tak to zapiš.
Jeďte dál!
Jeďte, jeďte!
Dostal jsem zprávu,
že šel do baru.
Pověsil jsem na něj člověka.
Normálně nepije.
Něco se děje.
Profesor, producent, pastor.
Komoušský producent,
není divu, že tahle země jde do sraček.
Haló, mám speciální sólo,
mohl bych mluvit
s producentem Min Kyu-chulem?
Jel natáčet na měsíc do Číny.
Ach, natáčet.
- Rozumím.
- Co je to za sólokapra?
To víš, že jo, ty kreténe.
Profesor a producent včera odjeli
a jenom pastor zůstal v zemi.
Proč jsi mi to neřekl dřív!
Uvědomili si, na čem děláme?
Pastor.
Dostanu vás rudí šmejdi.
- Zamiř do Hwagoku.
- Ano, pane.
Pastor Lee?
Prosím pojďte dál.
Děkuji vám.
Všichni jste vyřízení,
vy zmrdi!
Kdo jste?
Proč to děláte?
Jsme Song Ji-wonovi kamarádi.
Bydlím s ním.
Bydlíte spolu?
Neznáš Song Ji-wona?
Co takhle Park Ki-joon.
Ach, In-joon!
Dovoláváte se na Jo In-joona?
In-joon je náš klient.
Au, má ruka...
In-joon
má na severu rodinu.
Ženu a dceru,
ale neviděl je 7 let.
In-joon byl zrazený a
odkopnutý svojí vlastní zemí.
Kvůli svojí rodině se nemůže vzdát
k návratu domů,
i kdyby chtěl.
Nemohl už déle čekat, takže
chtěl přivést svojí rodinu,
proto přišel za námi.
Ale
bylo to dražší než si myslel
a já jsem o něm nějakou dobu neslyšel.
Minulé léto
se vrátil zpátky, říkal,
že může sehnat peníze.
Nájem za byt.
A potom?
Ale než jsme je mohli najít,
stal se ten jaderný incident.
Takže se přirozeně hranice ještě více stáhly.
Producent Min a profesor Hwang to včera odložili.
Domnívám se, že tohle by mohla být poslední šance.
Nahlásíte to teď Ji-wonovi?
Počkej pár dní.
Příváží svojí rodinu zpátky.
Nevzdá se pak?
Pěkná, co?
Jel jsem do Vietnamu
a za hodinu jsem se tam setkal se 120 dívkami
a tahle byla ze všech nejkrásnější.
Když se muž žení znovu,
musí si vybrat tu nejhezčí.
Jste ženatý?
Ne.
Mladí lidé
si v této době myslí, že je lepší
- žít sám, ale...
- Jak se jmenuje vaše žena?
Eunwenddi Ddooi An
nebo v korejštině Won Soo-young.
Krásná, ale až moc chytrá.
Dělat povyk pro trochu výprasku.
- Můžete jet támhle.
- Děkuji vám.
Bude jí bít, když se vrátí, že jo?
Hej, starej se o své věci.
Jeho rodina není tvoje věc.
Kapitalismus je o hledání štěstí
nějakým dalším boháčem.
To není zločin, dobře?
Našel jste štěstí
v hledání žen jiných mužů?
Dávej bacha na pusu!
Nic o mě nevíš.
Není to stejné?
Tak toho nech, jestli se ti to nelíbí.
Děvky a nářek.
Ddooi An? Paní Ddooi An?
Pan Jung nás požádal abychom vás našli.
Pojďte prosím s námi.
Nejsem Vietnamka,
jsem na půl Korejka!
To už víme.
Kdo jste?
Nejste tu všichni ilegálně?
Měl bych sem poslat imigrační?
Pohyb!
Z cesty!
- Řekla jsem, že jsem Korejka!
- Dělej něco!
Miluji tuhle zemi!
Tihonga! Zavolejte Tihonga!
Jasně, jste Korejka,
nepochybuju.
Jsem si tím jistý.
Přestaňte prosím!
Vidíte je, jenom jako peníze?
Zkurvenče!
Nepředstírej, že jsi humánní.
Taky potřebuješ peníze!
Vzpomínáš si na byt?
Není divu, že vás opustila rodina.
Co?
Co jsi to právě řekl?
Opravdu s tím chceš začít?
Ty bastarde!
Na co čekáte!
Vypadněte!
Viděl jsi zprávy?
Náš tým prohrál.
Všichni jste mrtví.
Neviděl jsem ten zápas.
Jednou za 10 let nebo tak nějak, co?
Je to proto, že jsme to posledně nevyřešili.
Co myslíte?
Ty?
Můžete vést?
Zatraceně.
Jdi, ty šmejde!
Řekl jsem jdi!
Jste v pořádku?
Nejsem v pořádku.
Podívej na tu zácpu.
Nehoda?
Ach, to je dívkuvzdání.
Všichni směřují domů.
Ale podívej se na nás.
Polámaný a otlučený.
Musíte být ráda,
že Dívkuvzdání strávíte se svojí rodinou.
Bil vás hodně váš manžel?
Můžu získat korejské občanství,
2 roky po svatbě.
Ale kvůli tomu mě nebude živit.
Říkám, že až to dostanu tak ho opustím.
Kdykoli se ho na to zeptám,
tak mě bije.
Mám prosbu.
Mohla bych cestou vidět svojí sestru?
Také se provdala tady.
Neviděla jsem jí přes 5 let.
Prosím vás.
Newan!
Sestro, jsi to opravdu ty?
Ki-joon!
Jo?
Prostě pojďme.
Moc špatná odměna.
Co, je to jenom trochu peněz.
Proč jste nechal toho šéfa jít?
Až dostaneme odměnu,
odejdeš.
Budu tě nenávidět,
až jednou budeš muset odejít.
Vyděláš mi časem víc peněz.
Na zdraví!
Když celou zemi pohltilo Díkuvzdání,
Severní Korea měla...
Díkuvzdání není nic extra.
Organizace spojených národů oznámila,
že uplatní sankce,
pokud Severní Korea bude dál
pokračovat v jaderných testech.
Proto vláda svolává schůzku
k nalezení řešení s poradci.
Hlavně profesor Ji,
mezinárodní diplomat
avizoval očekávané místo
pro jaderný test.
Jak dlouho spolu děláme?
Okolo 4 měsíců.
Už tak dlouho?
Nechybí vám vaše rodina?
Jsem rozvedenej!
K čemu by mi to bylo,
kdyby mi chyběli?
Rodina je rodina,
když jsme spolu.
Ki-joone,
mohl by jsi mi říkat bratře?
Na to zapomeňte,
proč by jste byl můj bratr?
No tak, jenom jednou.
Předstírejme to.
Ne.
Drzoune.
Dobře, taky tě nemám rád.
Jsi vzhůru?
Co to děláte?
Naštěstí byl krám otevřený.
Je pozdě, ale měl bys to připravit
pro svoje rodiče.
Proč? Nevíš jak?
Jaké je jméno tvojí mámy za svobodna?
Kim, okres An-dong.
An-dong Kim?
Zkusím to.
Dověděl jsem se, že Sever teď poskytuje služby.
Sedni si...
Měl bych tě během služby informovat?
Věděl jste, kdo jsem?
Věděl jste to celou dobu?!
Odpovězte mi!
Nech toho, Ki-joone.
Ne, ty jsi Ji-won,
Song Ji-wone.
Proč jste mě vzal k sobě?
Proč jste mě neprásknul?
Jsi malá ryba.
Špionážní síť by byla o něčem jiném.
Zjistil jsem, že jsi byl odkopnutý
tvojí organizací.
Takže, teď mě chcete prodat.
Kolik vám zaplatí?
Polož ten nůž.
Kdo ví, co se stane.
Když všechno půjde dobře,
mohli bychom prostě pokračovat v našem podnikání.
Co budeme dělat s naším uměním?
Mohli bychom to rozjet ve velkým,
když budeme spolupracovat.
Pak vyletíme nahoru
s poplatky
a vyděláme pěkný peníze.
A budeme taky pomáhat lidem.
Pokračuj,
dám ti tvoje rodiče a taky ti smeknu.
Pokračuj.
Haló? Ach, Kyung-name.
Co? Son-tae?
Kde jsi?
Jo... jo, dobře.
Musím vypadnout.
Něco se stalo kamarádovi.
Vypadá to na práci Stína.
Musí to být on.
Je zpátky?
Chci žít.
Chci žít!
To je Song Ji-won!
Ji-wone, pamatuješ si mě?
Potkali jsme se před 6 lety.
Lee mi o tobě řekl.
Vím o tvojí situaci.
Stín je zase aktivní.
Jenom ho chceme najít.
Můžeme chránit tvojí diskrétnost.
Vidíte mě...
jako bezpáteřního zrádce?
Chytněte ho!
Nenechte ho utéct!
Dožeňte ho!
Kyung-name, nech ho běžet!
Pane, co to říkáte?!
Víš...
Stín ho odkopl.
On s tím nemá co dělat.
Ale pořád by mohl být ve spojení se Stínem.
Dejte mu prosím 2 dny.
Až se vrátí jeho rodina,
vzdá se.
Jak bychom mohli chytit špióny
se slitováním a soucitem?
Stavíte mě do prekérní situace.
Hej, Lee Han-kyue!
Zastavte prosím.
Dej mi tu GPS
a řekni mi o Ji-wonovi.
Štědře ti to zaplatíme.
Pořád stejné jako vždycky.
Co s ním budete dělat?
Je na černé listině Stína.
Bude s ním pořád v kontaktu?
Tak neschopný...
Ptám se po GPS, takže se do toho nepleť.
Mohl bych tě hodit do vězení,
pokud nevyhovíš.
Časy se mění,
nemůžeš jen tak vyhrožovat civilistovi.
Peníze?
Možná milion?
Přestaň se oceňovat za práci ostatních.
- Nic se tady nezměnilo!
- Hej! Hej!
Vrať se sem!
Nejsou tam pokoje.
Když budete muset, tak ho zastřelte.
Ji-wone, zvedni ten telefon!
Na tvých hodinkách je sledovací zařízení.
Vědí, kde jsi.
Takže zahoď svoje hodinky.
Jaká je jeho pozice?
Je na autobusovém nádraží.
Telefonuje.
Producente Mine, tady In-joon.
Ano, In-joone.
Posledně jsem vás kvůli tomu volal.
Co to říkáš?
Možná jsem ublížil svojí rodině.
Takže pokračujte prosím s prací beze mě.
Teď zavěsím.
Jsme odhaleni.
Vezměte agenty a
sledujte ho, dokud se nezkontaktuje se Stínem.
Současná pozice, Jongro.
Jongro? Kdo je tam?
Naše země ti dává poslední šanci.
Ukaž se.
Už cítím krvavou lázeň.
Kontaktujte místní okrsek!
Co se děje?
Nevím,
právě jsme dostali rozkaz.
Pravděpodobně to nic není.
Má pistoli! Kryjte ho!
Jede k vám.
Je v okolí 40 metrů.
- Rozestupte se!
- Ano, pane.
Na co čekáš?
Dokonči to.
Ji-wone! Song Ji-wone!
Co se stalo?
Co Stín?
Nicméně, jsem rád, že jsi v pohodě.
Není čas,
dej mi tvoje hodinky.
Je v tom GPS sledování.
Proč jsi nezvedal telefon?
NSI ví tvojí pozici,
brzy obklopí okolí.
Mohli by tě zabít,
tak odsud vypadni.
Profesore, jste v pořádku?
Vypadni odsud.
Co se děje?
Poslala vás strana?
Kdo vás poslal?
Co to říká?
Zasranej zrádce.
Mluví zatraceně moc.
To nebyl rozkaz seshora?
Co?
Starej se o svoje věci.
Zabil jste Tae-soona na vlastní pěst?
Zabíjení zrádců
je výhodná práce pro náš národ.
Teď jsi jedním z nich.
Já nejsem zrádce.
Nesnažil ses zběhnout se svojí rodinou?
Co se stalo mojí rodině?
Co myslíš?
Co se jim stalo?!
Ji-wone, ty hloupej idiote.
Přišel jsem o moje kolegy, práci
a mojí rodinu, kvůli tobě.
Jestli nepoložíš pistoli, umře.
Do toho.
Zabij mě!
Nech toho, Ji-wone.
Bastarde!
Semhle!
- Zavolejte velitelství!
- Dobře.
- Jin-wooe, jdi dolů.
Jdeme dolů společně.
Ji-wone!
Ne, Stín je pořád naživu!
- Co Ji-won?
- Nemohli jsme to ověřit.
- Je pořád naživu!
- Ji-wone!
Pořád naživu!
Romantičtí bastardi...
Je mrtvý.
Zruště zálohu
a zavolejte zdravotníky.
Jsi v pořádku?
Ji-wone, vzbuď se!
Já...
jsem... nikoho nezradil...
Já vím.
Vzbuď se!
Ji-wone!
Honem!
Zavolej mi, až tě něco zaskočí.
Bratře!
Dobře jsem se uzdravil
a daří se mi dobře.
Nemá brzy Yoon-ji narozeniny?
Jeď se na ní pro změnu podívat.
Nezůstávej jenom doma
a jeď se podívat.
Možná je to také čas
pro mě někam odjet.
Nemyslím si,
že sem taky patřím.
Zdá se to velmi těžké
koupit dům
a vychovat Hyo-sun.
Jestli je tu nějaká šance,
zase se setkáme.
Tomuhle se říká PMP.
Fotky, filmy
a dokonce i internet.
Moje dcera mě o to prosila.
Jsem si jistý,
že si to vaše dcera zamiluje.
Každopádně se postarej o věci,
zatímco budu pryč.
Ano šéfe, šťastný let!
Tohle je mezinárodní taktické uskupení.
Slečno...
Ano, pane.
Je v obchodní třídě
otevřený bar?
Ano, je.
Můžu vám něco přinést,
jestli chcete.
Pak mohla by jste mi dát tu nejdražší
whisky s ledem?
Hned to připravím.
Jenom vesničtí burani pijou whisky
před vzlétnutím.
Jak by mohl někdo,
kdo jí jenom karbanátky poznat
rozdíl mezi lahůdkou a sračkou?
Správně?
přeložil
Folpa
9.6.2010
Korekce: Kirasan
SECRET REUNlON
TAJNÉ SJEDNOCENÍ